1. Al ejecutar la serie de comandos, se puede ver que el proceso padre está en estado 
S (sleep), mientras que el proceso hijo (identificado porque su PID es el ID del padre)
está en estado R (running). Esto ocurre porque, al crear un nuevo proceso, el padre 
ejecuta la syscall sleep().

2. Al ejecutar ese comando, el padre espera 30 segundos mientras se crean 10 procesos 
hijos, los cuales se muestran ordenados según la cantidad de tiempo que la CPU les haya
cedido.
Al sumar estos tiempos, el resultado es mayor al tiempo de espera del padre, y esto es
porque los procesos se ejecutan en paralelo. Estando en un entorno multiprocesador, 
el scheduler del sistema operativo distribuye los hijos entre los diferentes núcleos 
disponibles, permitiéndoles acumular tiempo de procesamiento simultáneamente.

3. Cuando se le indica al programa que no se cambien las prioridades, los procesos hijos
nuevamente mustran tener un reparto equitativo del tiempo de CPU, teniendo todos nice = 0. 
Esto sucede debido a que la disponibilidad de hilos supera la cantidad de procesos 
creados, por lo que no necesitan competir por los recursos.
Sin embargo, si se dispusiera de una cantidad de núcleos menor, o si se crearan más 
procesos, lo que se esperaría ver es que el scheduler intente brindarle tiempos a 
cada proceso de manera dinámica, debido a que todos tienen el mismo orden de prioridad. 
Esto haría que los tiempos finales varíen entre un proceso y otro, ya que el sistema
operativo reparte el uso del procesador según la disponibilidad de recursos en cada momento.